1-	Faça um programa que leia vários conjuntos de três valores reais e mostre para cada conjunto: sua soma, seu produto e sua média 

2-	Faça um programa que leia as médias finais de vários alunos de uma turma e mostre a maior média, a menor média e a média aritmética da turma.

3-	Faça um programa que leia um número n e mostre na tela os n primeiros números pares e depois os n primeiros números ímpares 

4-	Faça um programa que leia um número n e imprima se ele é primo ou não. (um número primo tem apenas 2 divisores: 1 e ele mesmo! O número 1 não é primo!!!) 

5-	Faça um programa que leia um número n e mostre na tela os n primeiros números primos.

6-	Faça um programa que preencha um vetor com seis elementos numéricos inteiros. Calcule e mostre: 
a.	todos os números pares; 
b.	a quantidade de números pares; 
c.	 todos os números ímpares; 
d.	a quantidade de números ímpares.

7-	 Faça um programa que preencha um vetor com sete números inteiros, calcule e mostre: 
a.	os números múltiplos de 2; 
b.	os números múltiplos de 3; 
c.	os números múltiplos de 2 e de 3.

8-	Faça um programa que preencha um vetor com quinze elementos inteiros e verifique a existência de elementos iguais a 30, mostrando as posições em que apareceram.

9-	Faça um programa que preencha um vetor com dez números reais, calcule e mostre a quantidade de números negativos e a soma dos números positivos desse vetor. 

10-	Faça um programa que preencha um vetor com o BV de sete alunos e carregue outro vetor com a média final desses alunos. Calcule e mostre: 
a.	o BV  do aluno com maior média (desconsiderar empates); 
b.	 para cada aluno não aprovado, isto é, com média menor que 7, mostrar quanto esse aluno precisa tirar na prova de exame final para ser aprovado. Considerar que a média para aprovação no exame é 5.

11-	Faça um programa contendo uma sub-rotina que retorne 1 se o número digitado for positivo ou 0 se for negativo.

12-	2. Faça um programa contendo uma sub-rotina que receba dois números positivos por parâmetro e retorne a soma dos N números inteiros existentes entre eles.

13-	3. Faça um programa contendo uma sub-rotina que receba três números inteiros a, b e c, sendo a maior que 1. A sub-rotina deverá somar todos os inteiros entre b e c que sejam divisíveis por a (inclusive b e c) e retornar o resultado para ser impresso.

14-	4. Faça uma sub-rotina que receba um único valor representando segundos. Essa sub-rotina deverá convertê-lo para horas, minutos e segundos. Todas as variáveis devem ser passadas como parâmetro, não havendo variáveis globais.


15-	Crie uma sub-rotina que receba como parâmetro a altura (alt) e o sexo de uma pessoa e retorne seu peso ideal. Para homens, deverá calcular o peso ideal usando a fórmula: peso ideal = 72.7 *alt − 58; para mulheres: peso ideal = 62.1 *alt − 44.7.
